1. Help me find the care-instructions for my furniture using image
	(mobiilissa voi aukaista kameran), mutten fileseistä kuva
2. Kun kuva on otettu, voi painaa send jolloin kuva lähtee visionille

3. Vision palauttaa json jossa havaitut materiaalit arvolla true

4. Näkymään renderöidään "materiaalienvarmistus" puhekupla
	-pitää varmistaa kumpaa nahkaa tuotteessa on: parkkinahka vai normi verhoilunahka
	-samoin pitäisi varmistaa onko öljytty vai lakattu
	-Käytännössä siis jos vision tunnnistaa puun ja/tai nahkan niin renderöidään lisäkysymykset

5. Chatbot sitten joko antaa lisäkysymysten perusteella matchaavat "kovakoodatut" hoito-ohjeet
	TAI
Sitten promptataan tietojen perusteella omalla datalla rikastettua LLM
